# MIX Warcraft 3 custom map

* [Версия](#версия)
* [ТЗ](#тз)
  * [GitHub](#github)
  * [Тестеры](#тестеры)
  * [Картостроители](#картостроители)
  * [Балансеры](#балансеры)
  * [Геймдизайнеры](#геймдизайнеры)
  * [Кодеры](#кодеры)
  * [Ревьюеры](#ревьюеры)
  * [Менторы](#менторы)

## Версия

* Текущая версия карты: 0.0.1

## ТЗ

### GitHub

* Разобраться с alpha data, data и some data директориями, добавить README.md и отсортировать данные.

### Тестеры

* Посмотреть все видеоролики с канала 2kxaoc, посвящённые карте MIX. [**Ссылка на плейлист**](https://www.youtube.com/watch?v=odWMlFTXvPk&list=PLZT7fvvYlYfjlr2k8skAQxEA8ejtyYrh2&index=1).
* Поиграть во все мини-игры, протестить их, выделить наиболее интересные. Подготовить перечень и отправить их @Геймдизайнер
* Предложить новые **интересные** мини-игры с [**других карт**](https://drive.google.com/file/d/1oph-NyNd6Q-l006uiZpfg78kNwrWOVkk/view?usp=sharing). Подготовить описание по этим мини-играм и отправить их @Геймдизайнер.

### Картостроители

* Переработать ландшафт, сделать его более привлекательным под графику Reforged. Нужно убрать некрасивый обрыв в пучину океана за краями главной арены (можно добавить скалы, например).
* Не размещайте больше 5000 декораций на карте. От этого страдают старые ПК.
* Новую карту присылайте к @Ревьюер

### Балансеры

* Посмотреть все видеоролики с канала 2kxaoc, посвящённые карте MIX. [**Ссылка на плейлист**](https://www.youtube.com/watch?v=odWMlFTXvPk&list=PLZT7fvvYlYfjlr2k8skAQxEA8ejtyYrh2&index=1).
* Разобраться с валеркиной таблицей баланса. [**Таблица**](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1JESRxvUaSlJmI5ktHuPT1H7ypWPLSlumywJk4_6lZGw/edit?usp=sharing).
* Подготовить перечень изменений для юнитов и отправить его @Геймдизайнер.

#### Что известно на данный момент

##### T1

* Ослабить воздух, особенно вертолёты
* Добавить пункт Air в таблице баланса
* Усилить high-tier юнитов
* Не хватает способа получения гемов

##### T2

* Можно попробовать добавить героев
* Перебалансировка спеллов
* Добавить больше пассивок/автокастов

### Геймдизайнеры

* Посмотреть все видеоролики с канала 2kxaoc, посвящённые карте MIX. [**Ссылка на плейлист**](https://www.youtube.com/watch?v=odWMlFTXvPk&list=PLZT7fvvYlYfjlr2k8skAQxEA8ejtyYrh2&index=1). И подготовить перечень моментов, на которые жалуются игроки.
* Выделить слабые места и скучные моменты в карте.
* Проработать новые методы получения гемов.
* Продумать новые автокасты юнитам.
* Продумать введение героев.
* Все идеи отправляйте оформленным списком/документом к @Ревьюер

### Кодеры

* Нужно перенести код, написанный на GUI, на чистый JASS + vJASS. Внимательно посмотрите MIXLib.j, Main.j и Globals.j!!!
* Blizzard.j и common.j - это документация!
* Для импорта файлов используем препроцессор Zinc. Смотрите триггер main\init внутри самой карты через редактор триггеров.
* Все вопросы к @Технический руководитель - @Igneaalis (Степан)

### Ревьюеры

* Нужно принимать такие решения, которые по нраву большинству игроков, но предпочтение отдаём мнению Вадима.
* Рассматривать все входящие редакции от других тематических групп.
* По каждой идеи написать своего рода эссе (почему да, а почему нет)
* Вынести вердикт

### Менторы

* Быть вежливым, понимающим и политкорректным.
* Объяснить новым участникам проекта о задачах каждой роли.
* Найти каждому задачу для улучшения карты.
* Объяснить, как работает дискорд-группа, куда идти и с кем о чём говорить.
