Как играть?
Создавайте строителем боевые единицы на выделенном вам участке. Каждый юнит имеет
уникальные развиваемые способности, а так же три уровня улучшения себя в целом.

Основными денежными единицами являются золото и самоцветы, вторые ценятся в десять
раз выше. Для их заработка побеждайте на арене, в мини-играх, а главное, активно исследуйте
улучшения в замке, они оказывают существенное влияние на ваш доход.

Каждую нечётную волну будет сражение на арене между построенными вами войсками.
Победитель получает большое количество очков, которые и определяют конечного
победителя. Победа на арене - самый эффективный способ выбраться в лидеры.

Каждую чётную волну происходят мини-игры, победы на которых даёт чуть более чем в
2 раза меньше очков, однако остаются при этом вторым из самых эффективных способов
выбиться в лидеры.

В конце игры победитель определяется по следующим параметрам: победы на арене, победы
в мини-играх, число улучшений, кол-во убийств, а так же ресурсы, полученные во время игры.